-----TAIL RECURSION-----

Quando la chiamata ricorsiva (tail recursion) viene fatta nel return

    es. la funzione F(0) restituisce F(1)

il record di attivazione di F(0) viene cancellato, in quanto non deve fare più nulla, perciò è molto
più efficiente scrivere funzioni ricorsive come tail recursion




-----SIGNATURE PRIVATE-----
se un metodo viene segnato come PRIVATE, può essere utilizzata solo all'interno della classe, ovvero
se ad esempio, un altro utente importa il mio pacchetto, non può chiamare quella funzione

    es. nella funzione di prima (eOrdinata), la funzione "maggiore", ovvero quella che noi vogliamo che
        l'utente finale chiami la rendiamo pubblica, mentre la funzione "minore", ovvero quella chiamata
        a sua volta dalla funzione eOrdinata, la rendiamo privata, in quanto vogliamo che solo la funzione
        stessa la possa richiamare




-----NULL-----
il "null" è un valore fittizio di memoria

assegnando un'array a null      a = null;   NON creo un array di lunghezza 0, infatti se provo a richiamare
a.length, mi viene dato errore. L'unica operazione consentita è la verifica a==null.