--QUICK SORT--
Il metodo di ordinamento più utilizzato, nonostante sia più lento del merge sort nel caso peggiore, nel caso
medio è il più veloce.

-Complessità: n log(n) nel caso medio
              n^2 nel caso peggiore

Il quick sort è un algoritmo ricorsivo.

Funziona come segue: divido l'array in due parti e nella prima parte metto tutti gli elementi minori del 
pivot, mentre dall'altra quelli maggiori. Dopo quest'operazione ho la certezza della posizione ordinata
nell'array del pivot.
    Sicché, ricorsivamente, rifaccio la stessa cosa nelle due parti dell'array.

Il pivot viene scelto in maniera indifferente: spesso viene scelto in prima posizione, talvolta in posizione
centrale, talvolta casualmente, ecc. Nella nostra implementazione lo prenderemo centralmente.


Invece che creare nuovi array di appoggio, lavoro sullo stesso array in questo modo:
Dopo aver scelto il pivot, scorro il restante array tramite due indici:
    -l'indice i va verso destra, e scandisce il vettore finché non incontra un numero maggiore del pivot
    -indice j va verso sinistra, e scandisce il vettore finché non incontra un numero minore del pivot
al ché fa uno swap
quando i == j, ho trovato la posizione in cui inserire il pivot


Preferito al merge sort, in quanto il merge sort utilizza l'array di appoggio, mentre questo no